3. Простые классификаторы и метрики.

Построить данные, моделирующие измерение роста футболистов и баскетболистов (по 1000 на класс).
 Рост футболистов задать как нормальное распределение со средним 170 и стандартным отклонением
 15. Рост баскетболистов задать как нормальное распределение со средним 190 и стандартным
 отклонением 10. Задать два простых бинарных классификатора: на основе порога (некоторое число)
 и случайное угадывание (монетка с исходами определенной вероятности). С помощью указанных
 классификаторов произвести классификацию спортсменов по их росту. Реализовать функции, которые
 по результатам классификации вычисляют метрики: TP, TN, FP, FN, Accuracy, Precision, Recall,
 F1-score, ошибки 1-го и 2-го рода (alpha, beta).

Постоить графики ROC и PR кривых для указанных классификаторов:
- Для первого классификатора изменять порог от 0 до 250
- Для второго классификатора изменять соотношение между вероятностями классов от 0 до 1.
- Найти площади под построенными кривыми и вывести их на консоль
- Найти значение порога, при котором достигается максимальное значение Accuracy.